**병합정렬
- 머지 소트(merge sort), 분할정복 방식을 사용해 데이터를 분할하고 분할한 집합을 정렬하며 합치는 알고리즘.
- 시간복잡도는 O(nlongn)

병합정렬의 핵심 이론
- 분할한 집합끼리 합치면서 부분적으로 정렬을 해준다.
- 그 다음 옆에 있는 그룹과 다시한번 합치면서 정렬해준다.

왜 시간 복잡도가 nlongn인가?
- 개소 정렬 횟수 N번 발생하고, 이를 전체적으로 lonN만큼 발생하기 때문에, NlogN번 발생한다.

**2개의 그룹을 병합하는 과정
- 투 포인터 개념을 사용하여 왼쪽과 오른쪽 그룹을 병합한다.
- 왼쪽 포인터와 오른쪽 포인터의 값을 비교하여 작은 결과 배열에 추가하고 포인터를 오른쪽으로 1칸 이동시킨다.(오름차순 기준)
- 큰 값은 포인터를 그대로 두고, 이동한 포인터에 해당하는 값과 비교 및 반복해준다.
- 한쪽 그룹이 배열에 다 들어간 경우, 다른 그룹에 남은 숫자들은 배열 뒤로 그대로 들어간다.

자주 응용되는 부분.
- 5번째에 있는 값이 정렬되기 위해서는 버블정렬인 경우, 최소 4번의 swap 연산이 발생하지만, 병합 정렬의 경우 2포인터를 사용하기 때문에 1번만에 4번의 연산을 상쇄한다. 