- 너비우선탐색 - DFS와 비교
그래프 완전 탐색 기법 중 하나로, 시작 노드에서 출발하여 시작 노드를 기준으로 가까운 노드를 먼저 방문하면서 탐색하는 알고리즘
 
FIFO 자료구조(Queue)

시간 복잡도 : O(V(노드 수) + E(에지 수 = 노드를 잇는 선))

너비 우선탐색은 선입선출 방식으로 탐색하므로 큐를 이용해 구현한다. 또한 너비 우선 탐색을 탐색 시에 노드와 가까운 노드를 우선하여 탐색하므로 목표 노드에 도착하는 경로가 여러개일 때 최단 경로를 보장한다.

- 너비 우선탐색의 핵심 이론
1. BFS를 시작할 노드를 정한 후 사용할 자료구조 초기화
BFS도 DFS와 마찬가지로 방문했던 노드는 다시방문하지 않으므로 방문한 노드 체크를 위해서 방문 배열이 필요하다. 그래프를 인접 노드로 표현하는 것 역시 DFS와 동일하다. 차이점은 탐색을 위해 큐 자료구조를 사용한다.

2. 큐애서 노드를 꺼낸 후 꺼낸 노드의 인접 노드를 다시 큐에 삽입하기.
초기에 큐에 삽입한 노드를 꺼내어, 탐색 순서에 기록한다. 그 다음 인접 노드의 방문기록을 확인한 뒤, 큐에 넣어준다. 하나씩 꺼내어 해당 노드를 탐색 순서에 기록한 뒤 인접한 노드를 똑같이 큐에 삽입해준다.

3. 큐 자료구조에 값이 없어질 떄까지 반복하기.