버블 정렬
-정렬 알고리즘 정의
	- 버블 : 데이터의 인접 요소끼리 비교하고, swap 연산을 수행하며 정렬하는 방식.
	- 선택 : 대상에서 가장 크거나 작은 데이터를 찾아가 선택을 반복하면서 정렬하는 방식.
	- 삽입 : 대상을 선택해 정렬된 영역에서 선택 데이터의 적절한 위치를 찾아 삽입하면서 정렬하는 방식.
	- 퀵 : pivot값을 선정해 해당 값을 기준으로 정렬하는 방식
	- 병합 : 이미 정렬된 부분 집합들을 효율적으로 병합해 전체를 정렬하는 방식
	- 기수 : 데이터의 자릿수를 바탕으로 비교해 데이터를 정렬하는 방식.

- 버블 정렬 핵심이론
  - loop를 돌면서 인접한 데이터 간의 swap 연산으로 정렬. 가장 큰 값을 가장 오른쪽으로 정렬된다.만약 특정한 루프의 전체 영역에서 swap이 한번도 발생하지 않았다면, 그 영역 뒤에 있는 데이터가 모두 정렬되었음을 나타내므로 프로세스를 종료한다.
  - 시간 복잡도는 O(n²)으로 다른 정렬 알고리즘보다 속도가 느린편이다.

- 버블정렬의 시간 복잡도가 왜 N^2인가?
	- loop 한번 돌 때 정렬 횟수는 N번이고, 이를 전항목인 N번 반복하므로 N * N = N²이다.(swap을 하지 않아도 연산을 한것으로 친다.)

